Mit seiner Stimme machen um so zu klingeln habe ich mich da so gefragt, dass ich das zum ersten Mal gehört habe.
Da muss man eine besondere äh Getränke zu sich nehmen über lange Zeit.
Also so Bleiche, so wie Trump das vorgeschlagen hat gegen Covid mal.
Euer so genau und dann funktioniert das. Ich hatte auch mal so eine Stimme früher. Ja als ich klein war.
Ehrlich? Äh du warst doch Drummer. Du hast doch gar nicht singen müssen. Ach so. Wenn du was wolltest und dich gekriegt hast.
Genau. Ich finde es ja sehr faszinierend, ne. Ich bin ein schöner schöner Gesang.
Bisschen ist das heute ja noch so bei dir. Nur noch immer mit der Stimme, aber wenn du was nicht was.
Nein, ich bin da nun wirklich sehr entspannt. Hast du eigentlich schon hallo gesagt? Du hast doch noch gar nicht hallo gesagt. Sag nochmal hallo.
Liebe meine lieben liebe Damen und Herren, liebe Kinder, alles herzlich willkommen. Wir haben schon eine Weile nix von uns hören lassen, weil wir im Skiurlaub waren und all sowas und du war Hallo liebe Hörer, meine.
Vielleicht ey.
Du warst schon wieder auf irgendwelchen Workshops, ne? Das geht jetzt auch wieder los, ne, so langsam.
Gearbeitet, ja.
Meine ersten beiden Dienstreisen hinter mir ist halt die ersten Zeit Menschen gedenken wirklich.
Ist doch auch mal schön.
Lebt ja auch immer was auf Reisen, ne, so ja.
So ein bisschen. Also Bahn fahren. Ich bin.
Unsere, ich habe immerhin.
Toll. Ich war im Osten im Spreewald. Mhm, das war gut.
Habe ich mir sagen lassen. Ja, hast was gelernt auf deinem Workshop?
Nein. Wir haben am ersten Tag es leider zu doll krachen lassen.
Und dann.
Äh brauchten wir drei Tage, um wieder auf die Beine zu kommen.
Das sei dann auch verziehen nach so langer äh Durststrecke, was so Reisen angeht, ne.
Überhaupt Menschen treffen, Spaß haben.
Nicht so viel in letzter Zeit.
Geht wieder los jetzt.
Spaß haben, was ich eine Sache habe ich auf meiner Reise im IC,
im ICE erlebt, da war das war's schräg gegenüber äh von mir, am ICE saß ähm,
Papa mit seinem Sohn, der war vielleicht so sechs oder sieben, also so gerade so in der Schule und die sind da so gefahren, der Junge ganz brav hat irgendwie so,
geschrieben oder gemalt oder so in so einem Heft. Und dann meint der Papa so, äh lieber, keine Ahnung, wie der hieß oder irgendwie so einen komischen Namen, bestimmt Merlin oder so,
weil du jetzt so brav warst heute beim Zugfahren, habe ich jetzt eine kleine Überraschung für dich und der Junge freut sich total und so und dann zieht der Typ so ein,
blödes Holzspielzeug aus seinem Rucksack und zwar so eins wo schon ein Dreijähriger,
Papa, ich habe dich wirklich lieb. Oh, du bist manchmal so ein Vollhorst, ey. Großartig.
Und bist hingegangen, hast gesagt, hey jetzt pass mal.
Hier hast du hier genau hier hast du eine äh eine wie heißen die.
IPad.
Nee, wie heißen denn die zum Mitnehmen? Auf Switch den Nintendo Switch. Da kannst du jetzt mal ein bisschen Halo zocken.
Du machst Sachen du. Na ja.
Habe ich natürlich nicht gemacht.
Ja, ich habe, wie gesagt, ich habe neue äh Musikerlebnisse ausm Spreewald ähm.
Also sonst hast du uns was mitgebracht ausm Spreewald.
Ja, natürlich. Ja, aber noch mehr, ich war mal wieder in der Innenstadt, gestern. Hamburg hat ja auch eine Innenstadt.
Wirklich? Wo sind die wo sollen die denn.
Mönckebergstraße und sowas, Spitaler Straße, so die Ecke. Erstaunlich.
Habe ich ja nie gehört. Das hast du dir ausgedacht. Wo soll das dann.
Ja, doch.
Saturn hat eine Vinylabteilung.
Was für eine.
Hm ich weiß, die haben echt viel, ne?
Ja und jetzt ist doof, wenn man da rauskommt, weil da das ist schwierig dann. Viel weiter kommt man dann nicht. So und da habe ich echt schwer eingekauft.
ganz wilde Sachen gefunden und so wilde Sachen, die ich tatsächlich heute nicht mal spielen kann.
Ach schade, jetzt hast du's schon wieder so angeteasert und jetzt kommt wieder nix. Das ist wirklich.
Zum Beispiel eine CD gekauft, die heißt Musik für selbstfahrende Autos.
Ich dachte, du warst in der Vinylabteilung, wieso hast du dir denn eine CD gekauft dann?
Da gibt's auch CDs.
Ich weiß, aber man kauft doch keine CDs mehr. Aber warum.
Ich kaufe immer noch CDs. Ich weiß allerdings ehrlich gesagt auch nicht mehr warum, aber ich tu's. Das ist äh weiß ich auch nicht.
Das ist äh.
Kannst du dir noch abspielen überhaupt.
Weiß ich nicht. Das ist so ein drinnen einfach. Das ist muss noch irgendwie aus Reflex kaufe ich die sozusagen.
Ja, ah die Haptik ist ja irgendwie immer schon netter, aber so wenn du das vielleicht immer.
Ist es auch. Ich meine, die CD weiß ich auch nicht,
eigentlich auch nichts mehr wert, aber es gibt so bestimmte Sachen, da habe ich die habe ich keine Lust äh umzudrehen, weißt du? Also bei bei bestimmter Musik möchte ich dich umdrehen müssen.
Ja, das stimmt, das ist ein Argument.
Und äh die Platte, ich habe mir die tatsächlich oder die CD habe ich mir ein bisschen deswegen gekauft. Ich glaube, die wird mal was wert.
Und? Also normalerweise ist das bei CDs ja.
Ja, wahrscheinlich äh glaube ich auch. Ja.
Aber ja also und Minus.
In rund 25 Jahren suchen alle nach dieser Scheibe,
Die heißt Musik für selbstfahren.
Ach die ist das ja okay, da hast du ja schon gesagt. Und was ist das für Musik.
Total irre. So Mucke drauf, die man eigentlich überhaupt nicht hören kann. Das geht nicht. Deswegen kann ich die auch nicht spielen. Das geht.
Aber dann spiel doch mal ein anderes schönes Lied, was du mitgebracht hast anstatt.
So eine Mischung äh aus Kraftwerk äh Autobahn,
und weiß ich nicht und Schlagermusik, irgendwo was dazwischen, ist völlig abgefahren. Aber egal, ich habe ähm auch andere schöne Sachen wiederentdeckt und auch ein paar Neuheiten und so entdeckt.
Na, dann schieß mal los.
Die ich erste Mal angehört meine Playlist.
Nee, ich wollte mich überraschen lassen. Ich habe äh ich kenne aber einiges tatsächlich schon, aber lass mal, mach mal! Mach mal!
Ich also den kennst du ja den Jack White. Hast bestimmt schon mal was von dem gehört.
Ja
Das ist so ein Hitproduzent.
Nicht zu verwechseln mit Frank Black.
Dick heißt der andere nicht auch Jack White ja ne? Dieser deutsche Musikproduzent, der einen Hit nach dem anderen so mit Bonnie M und so war das der.
Ja und dann gibt's noch Barry White.
Äh das ist aber was ganz anderes.
Bisschen anders ab, aber der ist ja hingegen die Hautfarbe ist ja nicht white but bery White. Bei Jack White hingegen schon.
Äh bei Berry White ist, nee, stimmt. Nee, den habe ich jetzt mit Berry Gip verwechselt. Der ist dann schon weiß. Aber gut.
Wieder wahr ist von den Bieges.
Very White lebt ja eigentlich noch. Barry White weiß ich gar nicht.
Ist das doch der Typ oder.
Das ist äh gibt es einen Bachiestyp, ja genau. Der ist von den Beachis. Wie viele gab's, ha, ha, ha?
Drei.
Drei neunzig vier? Nee, waren drei.
Von drei meine ich.
Äh wie heißt der andere noch?
Wenn ich so meine Musik ehrlich gesagt.
Nigel gibt. Nee, scheiße. Mit den Gips habe ich habe ich sie auch nicht so. Also da muss ich's tatsächlich passen. Das ist ja traurig, traurig, aber äh.
Robert gab's auch noch, wenn wir schon bei sind.
Was gab's da,
Witzigerweise konnte ich mit dem nie irgendwas anfangen muss ich gestehen.
Und letztes habe ich auch gelesen in so einem äh in so einer Plattenkritik auch über die Neue, wo man ihm äh vorwirft, dass er alles kann, nur keine Songs schreiben.
Also die White Stripes mochtest du dann auch nicht mit anderen Worten.
Nee, mochte ich nicht. Fand ich wirklich langweilig. Tut mir echt leid.
Ich fand die ja
die kann einfach nicht Schlagzeug spielen und das stimmt auch, das klang immer ganz,
es hat ja einfach aus ästhetischen Gründen so war ihr das so zuwider, dass ich das nie hören durfte, weil sie da immer Zahnwege gekriegt hat, meinte sie.
Ich konnte damit wirklich nichts anfangen. Ich fand ähm das eigentlich ganz bezeichnet. Es sind tatsächlich keine guten Songs.
Ja, die sagen.
Den gemeint, das ist ein super Thema, was sie da haben in ihrem Megahit. Das war's aber auch.
Nation Army ist schon ein guter Song.
Nee, das Thema ist guter Song nicht, finde ich.
Ja ja gut, da können wir jetzt lang.
Jeden Fall hat er jetzt eine Platte gemacht, wo ich tatsächlich einen Titel entdeckt habe, wo ich finde, das ist ein guter Song. Also jetzt nach all den Jahren
Weil das muss man nicht mehr lassen. So Arrangement Sound, Effekte, et cetera, et cetera sind immer sehr gut, finde ich. Das color.
Und äh ja, spann's mal an und überzeuge dich.
Allerdings noch eine Detailfrage. Möchtest du taking me back von Jack White oder tacking me back Klammer auf Klammer zu von Jackwei.
Nee ohne Chantley bitte.
Der ist aber 31 Sekunden kürzer, das weißt du.
Das wusste ich nicht, aber das ist glaube ich kein Problem.
Los geht's.
Schönes Gebratze, ne, muss man sagen.
Ganz gut, ne.
Gut Fett produziert, ne, die Bassbässe kommen, Dynamik kommt zurück, ne? Die Leute kapieren wieder, dass man nicht alles so laut abmischen muss und dann klingt's tatsächlich besser, ne?
Das Schlagzeug klingt vor allem ich.
Ja ja, schön.
Sehr abgefahren gemacht.
Aber es ist ein es ist eindeutig Jack White, das äh da gibt's keine zwei Meinungen.
Ja, aber irgendwie ist es endlich mal ein Song, wo mir nichts fehlt. Normalerweise.
Projekt am Start ähm und der die ist gut, finde ich, die Platte, die Consoder so.
Nicht mehrere Platten, Raconteurs haben.
Ja, die haben mehrere Platten, aber ich mag die Consolos of the Lonely.
Eine habe ich sogar irgendwo.
Ich glaube, das hast, die hast du die hast du nämlich, glaube ich, neu gespielt, als ich bei dir zu Besuch war.
Ja du, da muss ich dir eh mal eine ganz wichtige Frage stellen.
Na da bin ich ja, schieß mal los.
Also bis jetzt war mir wirklich wichtig. Äh weil ich kenne Leute, ne, also ich kenne da so Leute, ne, die können bestimmte Musiker nicht hören, weil sie die nicht mögen.
Aber nicht, weil sie die Musik nicht mögen, sondern weil sie die Menschen nicht mögen. Wie hältst du denn das?
Aha. Das ist die Frage jetzt, die Wichtige.
Kannst du die Musik trotzdem gut finden, wenn du den Menschen nicht magst oder geht das dann nicht.
Kenne den Menschen ja in aller Regel nicht. Genauer.
Ja eben, die anderen auch nicht.
Lass mich mal überlegen. Ist eine ist eine gute Frage. Das weiß ich ehrlich gesagt nicht. Also es gab so ein paar,
Ja, ich glaube, ich ich kann das schon ein bisschen nachvollziehen. Also ja, obwohl, ist das dann musika.
Also nur mal so, ich habe da einen gehabt, der war immer großer Youtube-Fan, ganz große.
Aber er trägt Bodo nicht.
Genau, er trägt Bono nicht und ist auf irgendeinem letzte Konzert, wo er dann war, gegangen, weil er's nicht mehr ausgehalten hat und mein.
Einer seiner Ansagen gemacht.
Genau.
Dann gibt's so ein.
Das kenne ich sogar, ja, ja.
Und dann und dann sagt er Bruno jedes Mal, wenn ich in die Hand klatsche, stört stirbt in Afrika ein Mensch und dann brüllt einer ausm Publikum. Hör doch auf zu klatschen, Mann.
Ja, besser ist das, ja. Ja, aber guck mal, ne? Ich meine nur, äh,
Ich sage dann, mir ist das Leiter, wenn ich die Musik mag, mache ich die Musik. Und ich kenne, da ich die Menschen, die nicht dahinter kenne, okay, aber
trotzdem, ne und bei Jack White ist es übrigens ähnlich, der hat ja immer so eine Feder, so eine Privatfete mit den von den
genau,
Die mögen sich irgendwie nicht, Jack White und äh der Typ von, wie heißt der noch? Äh muss ich nachgucken.
Nur wegen dem Namen halt.
Nee, irgendwie meint der Jack White, die hätten ihm seine Idee geklaut, wo die.
Gar keine eigenen.
Schwer mit Musik machen ist jetzt nicht so die Idee es hat ein anderer auch schon mal,
alles nur nach, wobei die anderen eigentlich früher waren, aber da kann man jetzt streiten auf jeden Fall gibt's da so zwei Lager, es gibt die Jackweine Fans und die Black Keys Fans. ihr macht mir ja.
Aber ich dachte mal so, was gibt's nur, aber diesen Beef gibt's doch eigentlich nur zwischen so Gangsterrappern immer normalerweise.
Na ja, wie du siehst auch.
Wenn einer sagt, ey ich habe letzte Woche zwanzig und dann sagt einer, ich aber. Fünfundzwanzig.
Na da wird scharf geschossen bei den Gangsterrappern. Das ist ja hier noch nicht der Fall.
Äh na ja, ich glaube, da diese da beschränkt sich's aus musikalische eher, ne?
Aber hast du gar niemanden, den du einfach nicht ausstehen kannst, obwohl die Musik eigentlich gut findest, aber du.
Ich überlege schon die ganze Zeit. Ich glaube ja, aber mir fällt nichts ein. Ich bin und ich bin auch so unkreativ zur Zeit irgendwie.
Herbert Grönemeyer.
Ja, Grönemeyer.
Ja ja ist schwierig, ne? Also ich bin da nicht so. Ich bin ich kann das komplett trennen. Ich kann auch Michael Jackson hören, sagen wir's mal.
Den kann ich auch nicht hören. Aber der.
Ja, aber den den kannst du aus anderen, ja genau, aber ich ne, ich ich mein Werk und Künstlern trennen. Ich kriege das hin.
Aber da finde ich sowohl Werk als auch Künstler grausig bei Michael Jackson. Ja.
Okay, das ist aber ein anderer Fall. Den gibt's natürlich auch noch den Fall.
Das habe ich irgend so äh.
Oh, da gibt's ganz viele.
Kriegen wir's spontan hin? Kriegen wir das spontan hin? Top Top drei?
Äh Bands, die sehr also Coldplay zum Beispiel kann ich überhaupt nichts mit anfangen.
Zum Beispiel. Okay. Ja, da kennst du ja meine Meinung. Coldplay, da mochte ich die ersten beiden Alben, die Rush of Blood to the Head.
Ich konnte halt noch nie und bis heute.
Die andere designtes.
Gestern im Radio gehört und dachte boah ist das eine Scheiße und dann habe ich nachgeguckt, das war Coldplay. Dachte ich, ja super, bin wieder bestätigt worden.
Ja da gebe ich dir recht ist nur noch Scheiße rausgekommen finde ich. Aber die ersten beiden waren gut, da bleibe ich dabei.
Ja, also.
Das Debütalbum und die.
Noch mehr. Gibt noch mehr. Äh Red Hot Chili Peppers. Kann ich auch nicht mehr abfangen. Ach so, Entschuldigung, ja.
Jetzt bin ich erst mal dran mit meinem Platz drei und zwar Ari M.
Kannst du nichts mit anfangen.
Überhaupt nichts damit anfangen. Ich finde die Stimme scheiße. Ich finde die Songs langweilig, eine Platte langweiliger als die nächste und die kann Stadien voll gemacht.
Ja, das stimmt, ja. Sehr erfolgreich, ja. Das wundert mich allerdings auch, weil so hoch in meiner Gunst sind die auch nicht, aber ich kann was mit ihnen anfangen.
War eine Zeit lang da einen kurz vor poch keine Ahnung automatic to the people? Nee, das war schon relativ spät, ne?
Ich habe die erste Platte, die hieß Momo. Die die habe ich mir damals im Laden gekauft, die.
Vielleicht ist ja das Frühwerk besser. Ich konnte bei mir kam das so aufs Tape damit äh mit wie hieß denn die Platte? Ich glaube äh ich habe so.
Shiny, happy People, also.
Genau, das Zeug. Das fand ich alles langweilig.
Viel später. Die hatten vorher schon fünf, sechs Platten draußen oder so.
Hatte man natürlich auch, da war ich gerade in so einem Alter, wo der Distriktionsdruck auch besonders hoch war. Da musste man dann hören, damit man cool war.
Nee, aber.
Platz zwei, also Chili Peppers.
Ja, kann ja auch nichts mit anfangen.
Glaube, das sind auch ziemliche Unsympathen, ne.
Keine Ahnung, ehrlich gesagt. Die haben einen Riesenfan-Gemeinde, also die sind sehr, sehr beliebt, ne, aber,
Ich kann weiß nicht, ich finde den Sound einfach überflüssig. Aber vielleicht ist das live gut oder so, aber ich habe mir das zu Hause noch nie reingezogen.
Mein Platz zwei Aerosmith.
Das ist aber auch okay, das ist auch hart.
Aber das ist eine der die einzige Platte, die.
Ja das ist so eine Band. Ja die Band verstehe ich auch nicht, weil ist das heavy oder nicht oder was? Ich meine.
Die konnten sich nie entscheiden. Das war irgendwie so komisch. Komischer.
Ist das sehr erfolgreich, dieser Sound Amiland gibt's da ganz viele von, die eigentlich,
heavy sein, die sehen ja auch alle voll heavy aus und so, aber es ist nicht heavy. Ist total weich gespült und klingt eigentlich wie wie Schlager nur mit anderen Kostümen.
Aber ja, eigentlich auf meinem, ja.
Dann Platz eins? Nee, deinen Trainer hast du. Jetzt bist du komplett Platz.
Ed Sheeran, kann ich überhaupt nichts mehr.
Ne da okay, aber da sind wir uns, glaube ich, also da da bist du nicht alle.
Aber hör mal, der ist nach nun mega erfolgreich, mega, mega, mega, mega.
Aber das ist doch so einer, der die Massen polarisiert, so wie Helene Fischer. Entweder man liebt sie oder man hasst sie. Und Ed Sheeran genauso.
Polarisieren, finden alle toll alle.
Glaube ich nicht. Ich kenne viele Leute, die den Scheiße finden.
Ich kann den ich verstehe das überhaupt nicht das Phänomen, weil es ein ein Lied langweiliger als das andere.
Ja, finde ich auch. Aber ist, glaube ich, auch ein ganz guter Typ so, habe ich. Macht viel gute Sachen, habe ich mir sagen lassen.
Das glaube ich auch, der hat doch glaube ich, ja. Aber du die Liste ist noch so lang, das könnte bis Platz. Ich weiß nicht, was gehen, ne.
Platz 1 noch schnell, nämlich die Rolling Stones. Ich weiß, es ist schon fast ein Sakrileg, aber.
Das ist schon hart, weil die finde ich jetzt nicht so schlecht.
Sagen wir mal einen guten Song von denen, Angie.
Ja der ist schon recht gut, finde ich.
Ja na gut, okay, den lasse ich gelten. Ja. Gibt die eigentlich jetzt nochmal eine Abschiedstour, die Achte so ungefähr, seit ich auf der.
Ja, die kommen, ja doch, ich glaube auch. Die Karte kostet wahrscheinlich dreitausendsechshundert Euro.
Wollen Sie es noch mal wissen, geben noch mal eine Abschiedsabschieds-Abschiedsturnee. Ne, na?
Ich muss da nicht hin, ehrlich gesagt. Ich nee. Ich ich habe, glaube ich, vor paar Jahren, da war hier im Stadtpark, ne, großes Ding. Da kenne ich auch paar, die hingegangen sind.
Dann spiele ich jetzt mal, dann spiele ich mal was Schönes.
Jetzt oh.
Nee, nicht die Stones. Ähm wo wir uns auch, glaube ich, einig sind.
Oh.
Kommen vor ein paar Tagen und da hören wir jetzt mal Alabaster, die Live-Version, meine Damen und Herren, liebe Kinder.
Ho ho ho.
Er gro.
Ne? Sehr gute Band.
Coole Band, ne? Und das den Sound musst du erstmal hinkriegen, wenn du da in der Garage aufnimmst oder in deinem Keller.
Hm nee finde ich.
Eine dicke Garage, die Jungs.
Weiß ich gar nicht. Ich meine, so so auch riesig erfolgreich sind die nicht, ne?
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht, dass das vielleicht wieder irgendwie so ein Geheimtipp, der irgendwie so in Uruguay und Japan irgendwie Stadien füllt und man weiß es.
Aber nee, das glaube ich nicht. Aus Nashmelle, glaube ich, sind sie, wenn mich nicht alles täuscht. Und äh ich.
Tennessee, genau. Da kommt ja viele gute Musik her aus Nash.
Ja, das stimmt, aber ja, die haben so ihre Fangemeinde, aber ich sage mal zu Volkspark Arena kriegen die nicht voll, ne.
Na muss ja auch nicht sein.
Nee, aber so ein für mich nicht, aber für den Künstler ne, der fänd's vielleicht nicht so schlecht.
Ja.
Zweitausender, das ist dann zum Beispiel.
Also das Grünsparen oder so oder so, ne? Genau.
Docs gibt's ja auch noch. Ha, das waren noch Zeiten.
Schon lange nicht mehr. Gibt's das wirklich noch?
Ja das gibt's alles noch. Klar, geht jetzt wieder los.
Geht wieder los, ne?
Ist auf Tour zum Beispiel, schwer zu empfehlen.
Ja die sind gut, ne.
Allerdings kommen die nicht in Hamburg vorbei, dass die weniger gut.
Hast du denn schon Konzertkarten dir gesichert für dieses.
Nö, noch nichts.
Ich habe noch welche von 2019 für Fanta vier. Da wollte ich eigentlich hin. Wollte ich nur mal.
Fantasia, ehrlich.
Ich geb's ja zu. Nee, habe ich geschenkt gekriegt, aber.
Kann sie gleich auf meine Liste packen im Übrigen.
Von überschätzten Bands.
Ja nichts mit anfangen.
Ja, auch die Lauschgift fand ich schon gut.
Auch auch wenn ich einzelne Passagen ganz amüsant finde, aber ich kann würde mir das musikalisch nicht.
Ja, das ist jetzt auch nichts, was ich abends zum Abendessen auflege, aber irgendwie finde ich dich ich sage mal, ich weiß eher Öffre zu zu würdigen.
Zum Abendessen auf.
Ähm lass mich nachdenken. Sonst habe ich ihn gestern habe ich die Ärzte aufgelegt tatsächlich. Ja ja, dann ist die Kinder lustig finden und.
Die neue Hell.
Die hell, ja genau, die habe ich auf auf den Müll, da habe ich die aufgelegt, mal zum Abendessen.
Kann ja auch nichts mit anfangen, muss ich.
Und heute haben wir zum Abendessen Boards of Canada gehört.
Schon besser.
Ja, ich weiß.
Das ist Abendessenmusik. Boards of Canada, ja, das verstehe ich. Mhm. Das verstehe ich, aber ja, du fand das vier bis fünf, sieben, wie heißen die? Fanta fünf? Nee, Fanta vier.
Heißen sie.
Du von mir aus na kann ja jeder.
Hat sich ja mit seiner Luca-App ein bisschen verhoben, glaube ich, ne? Aber das sollte ihnen jetzt nicht schmälern als Künstler.
Aber wieso denn? Was hat er denn falsch gemacht?
Ja, das habe ich auch nicht kapiert. Aber so richtig viel hat die wohl nicht gebracht.
Eben schon, glaube ich.
Kann sein. Jetzt habe ich jedenfalls heute ähm äh eine E-Mail gekriegt von Luca, dass die jetzt also Kontaktverfolgung haben sie jetzt aufgehört, weil das sowieso nix mehr,
Stattdessen kann man jetzt aber als Gastronom äh seine komplette Buchungs-und Zahlungsabwicklung mit der App machen.
Wandel des Businessmodells mal eben.
Ja, ganz klein. Sowas finde ich immer witzig, so ein Abfallprodukt, da machen wir halt ein kleines Buchungssystem.
Dann mich angemeldet bei Luca Locations, weil ich als vorbildlicher Badminton-Trainer da auch dafür sorgen können wollte, dass man sich beim Badminton einchecken kann mit der Luca Apps, hat dann aber irgendwie diese.
Doch alles gar nicht mehr oder?
Aber das ist ja auch schon ein Jahr her, dass ich das gemacht habe. Da musste man das noch. Also man musste nicht, aber ich wollte ein gutes Vorbild sein.
Das ist doch alles rum jetzt, ne? Jetzt geht's wieder aufwärts. Im Herbst können wir uns.
Schon auch wieder, geht schon mal wieder abwärts, dann können wir wieder ja können wir noch ja ich habe auch beschlossen, ich kriege dann wieder Panik wenn's so wenn's angezeigt ist vorher nicht. geht.
Aber ist ja, nee, das wäre ist ja das Dumme, wenn man jetzt wenn ich jetzt eine Frage dazu stelle, dann ist gleich wieder das Corona-Fass geöffnet.
Nee, das möchte ich nicht aufmachen.
Pandora. Deswegen lasse ich das lieber, ne? Wir reden über schöne Dinge.
Genau, zum Beispiel Musik. Das können wir eh besser. Von einem anderen haben wir doch keine Ahnung und selbst für Musik nicht wir.
Ich habe von allem Ahnung, aber so was von. Wir können also wir könnten auch Politik, aber das willste ja auch nicht. Also.
Mein Opa mein Opa hat immer gesagt, keine Ahnung, aber davon jede Menge. Da sind wir, glaube ich, ne. Da hat er uns gemeint.
Ich ich kenne mich mit allem ganz gut aus eigentlich. Also du kannst mich fragen, was du willst. Ich kann dir dazu was sagen. Also.
Ja
Ne? Das aber das.
Das ist mir nicht entgangen, sagen wir's mal so.
Also insofern ne, also denk dir mal was aus, aber wir bleiben ja bei der Musik
Da ich viel Auto gefahren bin auch, habe ich sehr viel Musik im Auto gehört. Und ich bin ja,
Großer Sofi Hoher Fan, ne, eigentlich.
Haben wir auch gemeinsam.
Die ist ja sehr umtriebig und hat mit Bonaparte, kennst du diese Band?
Ja, kenne ich.
Hat den Titel gemacht. Ähm.
Ja ja ich weiß.
Ich weiß nicht warum, der hat irgendwas, der Titel. Ich kann dir gar nicht genau sagen, was war. Eigentlich finde ich ihn gar nicht gut, aber,
Doch. Ähm er ist ungewöhnlich und hat eine Wahnsinns-Hookline, finde ich, die geht ganz gut ab. Auch wenn ich den Text überhaupt nicht verstehe.
Für Hunger oft so oft so. Ich glaube, die die ist auch ein bisschen.
In deinem Haus ist irgendwie so komisch, keine Ahnung, aber ist auch egal, der ist lustig. Also ich ich mag den und der rockt sehr gut, finde ich.
Zweimal in der in einer Talkshow sitzen sehen, so viel Hunger und die hat in bei in beiden Shows kein einziges Wort gesagt den ganzen Abend.
Echt? Gar keins.
Einfach mit einer Storchenruhe da, hat ab und.
Ja, ich.
Ganz sympathisch geredet wird genug eigentlich, aber andererseits frag.
Die Chance sie kennenzulernen. Ja.
Talkshow. Ach wirklich? Und hast sie wahrgenommen die Chance oder war nix?
Ich muss das aber noch machen. Ich habe ja eine gute Freundin von mir ist Musikpromoterin und die promotet so viel Hunger unter anderem.
Eingeladen zum Essen mit ihr.
Und, warum bist du nicht hin?
Ich hätte's nicht geschafft. Das ist in Berlin und ähm da hätte ich zu lange gebraucht.
Für ein Abendessen mit so viel Hunger nimmt man sich doch frei, oder?
Ja, ich wollte ja auch, aber das passt det timingmäßig alles irgendwie nicht so.
Na gut, also Death Punk spielen in meinem Haus, meine Damen und Herren, liebe Kinder, auf geht's.
Ein ungewöhnlicher Song, sowohl für Sophie Hunger als auch für auf deiner Playlist vorzufinden, würde ich sagen. Ja, irgendwie schon. Sage ich.
Ja, findest du? Ja, magst du ihn oder nicht? Weißt du noch nicht, okay. Ja, ist ungewöhnlich. Nö.
Ich.
Genau. Und es geht ja jetzt wieder los mit dem Grillen.
Och, ich habe schon längst angefangen. Ich kriege schon seit im Februar.
Oh, was für ein Early Bird, Wahnsinn. So schnell bin ich nicht.
Tja, im Gasgrill geht das. Nee, hast du nicht.
Nein, ich war heute mal wieder am Eck Mittagessen. In dem Laden da unten da Steakhaus.
Ach, Steakhouse, was für Steak.
Na bei uns ja Altona, Ecke. Ich find's ja gut da.
Gibt's da ein Steakhaus. Ah okay. Was gelernt.
Tausend Mal mit, hast du da noch nie mit? Erstaunlich. Erstaunliche.
Einfach Steakhouse.
Ich glaube ja, das ist da unten an der Ecke der.
Gibt nur eine Ecke in Ottensen zum Glück, dann weiß ich schon, welche.
Ja ja genau, der Max Brauer, Ecke, Krossebergstraße da.
Mein Büro ist da, ne?
Ach da, ach vorne.
Genau.
Ja, jetzt weiß ich, an der Ecke sag das doch gleich.
In der Ecke, genau, ja und da war auch voll heute, war richtig was los hier.
Immer gedacht, da.
Ja, es ist auch ganz gut.
So Systemgastronomie für Fortgeschrittene. Wahrscheinlich.
Ja ja aber der Mittagstisch ist ordentlich.
Na dann. Ja, dann gehen wir da mal zusammen hin, würde ich sagen. Können wir machen. Ja, das stimmt. Ja, habe ich vor. Ja.
Ja, du bist ja morgen im Büro, ne? Oder? Siehste? So, so schnell geht das. Zack, schon zum Essen verabredet.
Ja, können wir machen. Ja, du warst doch heute erst da, willst du heute willst du morgen schon wieder hin.
Ich muss ja morgen auch was essen, ne?
Aber doch nicht zweimal nacheinander Steak?
Ich habe ja kein Steak, ich habe kein Steak gegessen, so was esse ich dort nicht.
Gesundheit. Ich hatte einen Burger.
Ja Tannen, das ist natürlich ganz was anderes. Ist auch nicht gut fürs Klima.
Wusste ich gar nicht.
Äh ich habe auch Burger gegessen am Sonntag. Selber gemachte allerdings.
Siehst du? Selbst gegrillt natürlich. Oh natürlich. Mit Zucker Beef. Na klar.
Selber zermanscht, haben zusammengemanscht und selber gegrillt. Koreanisch waren die. Mit ja also das einkoreanisches Rezept jedenfalls mit Sesamöl und Ingwer und so in den.
Das klingt gut.
Und Sojasoße, so ganz abgefahren.
So kriege ich so was nie. Oh ja.
Ich mache dir mal Rouladen demnächst. Das habe ich wir haben noch welche im Gefrierfach. Die muss ich nur mal die muss ich nochmal machen.
Richtig gut, richtig gut. Kochen kann er. Ich muss muss ich ja, gebe ich zu.
Ja, irgendwas muss ich ja auch können.
Besser als ich. Ich habe schon wieder versaut. Ich habe Gemüse äh Frikadellen gemacht.
Und das war nix. Ne?
Gelungen. Ist eigentlich nicht so schwer, ne, aber es hatte ging nicht.
Die Konsistenz ist schwer hinzukriegen.
Die Konsistenz, ja, jetzt sind wir alle auseinandergefallen.
Ja da wollte ich gerade sagen, der Trick ist, du musst das Wasser aus dem Gemüse rauspressen, bevor du Patties machst.
Aha.
Hättest mal eher so richtig im Ziep durch ein Sieb und so richtig zusammen quetschen, dass das alles raus ist.
Ohne Scheiß.
Mal angerufen, hätte ich das sagen können. Bin doch eine kleine Küchenfee, weißt du doch.
Die Küchenfee. Da bin ich nicht drauf gekommen, ehrlich gesagt. Da siehst du, da da fehlt's dann halt noch an der Stelle.
An den Know-How-Tricks setzen. Hätte man auch noch retten können mit vielleicht ein bisschen Paniermehl oder so.
Man kann sie essen. Ne, ist nicht so, dass man sie nicht essen kann, aber die sind halt sehr fluffig. Also zu fluffig.
Tja.
Da brauche ich noch mal ein paar Tipps, ne?
Ja einen hast du ja jetzt schon gekriegt.
Aber trotzdem ähm dann mussten wir halt die Pollo essen. Die habe ich auch gemacht, ne, parallel. Das ist übrigens auch nicht so mein Ding. Parallel kochen, mehrere Gerichte gleichzeitig.
Ja?
Kompliziert ja. Irgendwann komme ich durcheinander. Kann auch immer an dem Sprit liegen, den ich dazu dränge. Das ist ganz schlimm.
Vielleicht liegt's auch daran. Na ja.
Beim Parallelkochen wird sehr viel getrunken und probiert, sodass ich eigentlich total pappsatt bin, wenn ich fertig bin mit Kochen.
Das kenne.
Ja aber danach bist du echt satt, ne? Also ich hatte, ich war so was von pappensack.
Ich glaube bei Bolo ist man ein bisschen verführt dazu. Na ja.
Ja allerdings müssen wir abschmecken, ne? Halbe Pulle Rotwein rein, die andere geht so. Komisch. Also das war eine echte Materialschlacht, aber gut. Hilft ja nix.
Ostern ist bald, da muss ich auch wieder kochen. Ich brauche noch Tipps.
Na ja, so ein Lämpchen halt, ne, ist ja so der Klassiker an.
Hier nicht.
Ja stimmt, nur du isst ja keine Tierbabys.
Nein, keine Babys. Ich er ist nur ausgewachsene alte Tiere.
Na ja, aber so ein Hammel will man auch nicht haben, ne? So Ostern. Das schmeckt ein bisschen nach Schafstahl.
Bestehe nicht so auf ja, stehe ich hier nicht drauf.
Na ja, dann mach doch einfach irgendwie.
Gebrauchtes Schwein, ne? Schönes Schweinchen.
Das sind aber auch noch Babys oft, ne? Die Ferkelchen. Ja.
Ich nehme nur alte Schweine. Alte und hässliche auch. Die müssen sehr hässlich gewesen sein.
Ja du bist also auch noch ein Spezist oder ein Abelist oder wie sagt man da? Ein.
Ja
Die Tiere nach dem acht Hässlichkeit aus, die du essen willst? Ich weiß nicht, ob das frage mal Richard David Precht, was er davon hält.
Nix. Aber ist ja wurscht, ich muss ja auch nicht alles essen, das ist das Gute. Ich kann, ist ja freiwillig, ne?
Einfach irgendeinen Klassiker, einen Schweinebraten geht auch immer.
Ja mal gucken langweilig, ich brauche irgendwas spezielleres.
Hm, ich weiß auch noch nicht. Wir haben Gäste am Samstag, aber ich weiß noch nicht, was ich koche.
Gäste.
Ja, so was gibt's wieder so. Man kann jetzt wieder Leute treffen, ja ja.
Bei euch rein einfach so.
Wir lassen die rein, ja. Also wenn sie dann kommen, so eingeladen haben wir sie jedenfalls mal und sie haben gesagt, sie wollen kommen. Also.
Ist ja krass.
Ich davon aus, dass sie es auch tun werden. Dann kannst du ja schlecht ohne Essen dastehen, das wäre ja dann blöd.
Es wäre blöd, das stimmt, ja. Na ja, bin ich mal gespannt, wie's läuft, ne? Also.
Ja, bin ich auch gespannt. Euch mal am besten, man macht was, was man schon ein paar Mal gekocht hat, ne. Keine Experimente, wenn Gäste kommen.
Ja, ich weiß ja nicht, wer kommt. Vielleicht können haben die keine Geschmacksnerven oder so, dann geht's.
Dann auch so, vor allem bei denen, wenn wir da eingeladen sind, wenn wir auch immer sehr gut verköstigt. Da kann ich mich kann ich irgendwie nicht blamieren.
Gefährlich, sehr gefährlich. Solche lade ich schon mal gar nicht ein.
Ja, aber man kann sich ja nicht immer einladen lassen und sich da durchfressen und nie.
Doch, das geht sehr wohl.
Need the favore return,
geht schon, aber ist nicht ne.
Es geht. Nee,
Mit nett sein und muss feststellen, nein, es war.
Ich habe eigentlich auch immer gedacht, ich wäre nett, aber jetzt bin ich am Sonntag schon wieder angemeckert worden von der Nachbarin, weil ich mit dem kleinen Sohn Fußballtennis gespielt habe.
Recht, völlig zu Recht. Du bist aber auch.
Fußballten ist auch echt so laut, ne, wenn man im 4 Stock wohnt, dann ist das schon wirklich unerträglich, wenn da zweimal einen Ball aufspringt pro Minute.
Deswegen siehst du? Hast dich getäuscht.
Äh ich habe ja dann halt ich habe ja da halt ja ich habe ihr dann halt die Reifen aufgestochen danach in der Tiefgarage dafür, ne.
Das ist okay.
Das finde ich auch.
Respons muss man ja zeigen.
Nicht auf sich sitzen lassen, das finde ich auch.
Nee, es.
Willst du noch mal nette Musik hören von mir?
Nö.
Spiel trotz
ich habe nämlich was entdeckt, auch neu rausgekommen gerade die Platte, die Band gibt's allerdings schon seit 2tausenddreizehn, hatte ich auch noch nie was von gehört. Die heißen Sama Vajo kommen aus.
Berlin kommen aus Berlin und zwar aus Ostberlin, wie sie nicht müde werden zu betonen.
äh und Singen unter anderem auf persisch ähm bei der.
Na ja, wird jetzt nicht den Innovationspreis des deutschen Plattenhandels gewinnen, aber ganz nette Platte so. Sind aus Ostberlin, kann man doch mal machen, dachte ich.
Ja ja ich finde das ganz nett.
Ja, ne? So dreieinhalb Sterne, vielleicht vier.
Ja, man muss ja auch nicht immer, ne.
Immer glänzen so in diesen Zeiten. Ja das ist ganz.
Ich fand das ganz gut. Ist ganz interessant mit äh den orientalischen, leichten Einschläge ganz lustig.
Orientalisch. Was heißt denn das nun wieder? Das ist ja wie zum Asiaten essen gehen.
Ja. Zweimal Döner bitte.
Genau, gibt's dann meistens auch immer die besten. Döner und Pizza gibt's dann auch immer noch.
Döner ist sicher nicht mehr, habe ich mir jetzt habe ich beschlossen. Schluss jetzt.
Nee, habe ich auch über also das einzige, was noch geht, ist hier um die Ecke der Gemüsedöner vom Salman oder wie der heißt. Der ist gut.
Der hat einen Gemüsedöner, den kenne ich ja gar nicht.
Ja, das hatte mir immer erklärt. Der macht, wenn man so Gemüsepuffer, ihr macht da auch jeden.
Die da, ja, ja, ja.
Macht er jeden Tag frisch, hat er gesagt, selber zusammengematscht und die werden dann halt frittiert, dann schmeckt das schon so.
Ja, Fritz jetzt schmeckt alles.
Schmeckt auch Styropor im Grund.
Äh oder Dackel äh kannst.
Ja, ich habe ja auch schon habe auch schon gedacht, so ein kleiner Trick nachm Frittieren, kurz zum Abtropfen auf auf Küchenpapier legen, dann wären sie noch besser, aber na gut.
Und die sind auch ganz schön teuer die Dinger. Also da war ich auch baff.
Na ja, vier Euro achtzig für einen Döner.
Es ist ja nix, ist ja für einen hohlen Zahn, ne.
Ja mir reicht das mittags sowas zum.
Du, du, du, ich brauche schon ein bisschen mehr Belege, ne, also.
Tja.
Mit so ein bisschen Kleinkram. Na ja, auf jeden Fall.
In Form gerade. Ich mache gerade hier Sport wie in jede Woche.
Ja, ich arbeite dran, hm. Aber noch bin ich nicht so ganz, also ich hab's nicht im Griff. Ich geb's zu. Gar nicht. Ja, wirklich?
Tja, ich bin in der Form meines Lebens, Baby. So sieht's aus. Ja, na ja. Im Rahmen meiner Möglichkeiten, sagen wir's mal.
Frustriert, ich will mal fetter, ja.
Doch, das das stimmt eben schon. Das ist äh, weiß ich nicht, wenn man so so Sachen anzieht, die man drei, vier Jahre nicht mehr an hatte und feststellt,
Nicht verpassen, dann äh hat man zugelegt. Da gibt's dann keinerlei Ausflüchte.
Tja.
Aber so von wegen wurde zu eng gewaschen, aber das wurde dir einfach gar nicht gewaschen. Also.
Aber auch im das müssen die vielen Leute nicht das Zeug, wenn man's zwei Jahre nicht an hat, wenn man's im Schrank auch ohne Waschen kleiner. Ja, das ist so. Ja.
Ehrlich, ist das so? Ja, du machst mir Hoffnung. Wie wie passiert das technisch?
Ja, das sind so da ist dann so die die Motten äh Mottenkot, der führt dazu, dass äh Baumwolle schrumpft. Ja.
Kamotten geholt. Ah. Ach, das ist immer wieder schön, mit dir.
Und die Temperaturschwankungen übern Sommer und Winter und die Luftfeuchtigkeit und so. Die tut die übriges und dann dann ist es einfach so, T-Shirts und so gehen ein mit.
Habe ich wieder gute Laune. Gar nicht an mir.
Ja nee nee, lass dir keine Sorgen machen.
Oh, das ist gut, ich dachte schon. Ich dachte schon. Ja, seht ihr jetzt, aber ansonsten ähm ja, passt halt in nix mehr rein, ne. Muss mehr Badminton spielen.
Ja man könne dann natürlich nur einmal die Woche, das ist ja das Problem, ne.
Manchmal spiele ich hier in Schnelsen auch.
Ja, dann kannst du mir mal Bescheid sagen. Dann komme ich mir noch schnell Essen zum Badminton. Darf man da auch mal hospitieren?
Wenn du mal Lust hast, komm mal mit. Das macht Spaß. Ja natürlich, natürlich.
Ja, würde ich kommen. Wann ist das.
Dienstags oder Donnerstags.
Ja, nur das passt ja. Hauptsache nicht Mittwoch, ne, weil da haben wir schon was vor.
Ja, nee.
Genau.
Hier geht richtig was.
Geht was und können die auch was da? Dann schnell.
Ja, die können was. Die sind alle relativ gut.
Ja, na gut.
Was weiß ich. Also, nee, das ist schon so. Es ist muss man sagen äh etwas anspruchsvoller,
Spiel doch alle mit denen, weißt schon, echten Bällen.
Okay, das ist dann wirklich ambitioniert. Haben die denn auch so Dampfgeräte, wo sie die vorher weich machen, die.
Nein, das nicht.
Das hatten die in Kanada als ich gespielt habe immer da,
sah aus wie so kleiner wie ein
oder so feucht sind, dann brechen die nicht so leicht, wenn man mal daneben haut.
Crazy.
Halten die Bälle halt einen Satz statt nur einen halben.
Ja. Na ja, es ist ja auch Wortverschwendung, ne? Das muss man schon sagen.
Das sind ja echte Fehlern teilweise.
Ja, das waren mal echte Tiere.
Normalerweise nicht, normalerweise nicht, aber also heutzutage nicht mehr, aber früher waren.
Nee, sind die nicht echt?
Nee normalerweise nicht. Also wenn du da so eine Rolle kaufst, da sind meistens Kunstfehlern drin dran.
Ich weiß nicht.
Ja, meinst du, musst du eine kanadische Gans sterben dafür?
Könnte sein. Also.
Man weiß es nicht, ne.
Man muss ja dazu sagen, das ist ja eher so asiatischer Sport, ne, also.
Also das war vielleicht eine Singapuranische Gans dann oder eine oder eine Mal.
Chinesische. Chinesen.
Malaysia ist gut. Ich habe mal gelesen, in Malaysia sind in den Parks die Bäume exakt so weit auseinander gepflanzt, das genau im Bett mitm Netz dazwischen passt.
Echt? Ja?
War noch nie in Malaysia.
Trotzdem faszinierend ist, dass er dann trotzdem Dänen immer mitspielen.
Stimmt. Die Tänen können auch gut Badminton spielen.
Genau. Also die spielen ja überall irgendwie mit, ne? Aber ist echt abgefahren, weil das ist echt so, ja, da kommt einer aus Malaysia. Ein Chinese, noch einen Inder und ein Däne.
irgendwas passt nicht in diese Reihe, ne? So, aber ja.
Warum können die Asiaten so gut Tischtennis und so gut Badminton spielen.
Ich schätze mal.
Aber zum Beispiel kein Fußball.
Ja, das ist doch klar, oder?
Warum? Erklär mal.
Weil sie's nicht geübt haben.
Ja aber das könnte man doch ändern. Man kann's doch üben.
Man ändern, sicher, aber es gibt ja sowas wie ein Volkssport und der ist halt eben nicht Fußball.
Also meine Theorie ist ja, dass äh Fußball
kleine kompakte Länder wie Holland oder Chile oder so, die geben dann auf einmal Gas.
Ich glaube, das hat eher was mit der begabten Förderung und so.
Wobei Chile ist ja nicht klein.
Mit der Historie zu tun und zum anderen eben mit mit der Förderung, ne. Ich meine, du wirst halt in solchen Ländern wie Indien, wenn du Fußball spielen kannst, und interessiert das halt Mehr ist riesig, ja, Argentinien auch. Ich glaube, das hat zum einen was.
Aber das Ding ist doch bei Schöne.
Ja, aber es wird ja bestimmt auch gute indische Fußballer geben, aber die kommen halt nicht weiter, weil keiner sich dafür interessiert.
Nee, die müssen dann Cracket spielen, ne, in Indien oder so was.
Gibt's hier halt andere Sportarten, womit du dann Geld verdienen könntest oder ins Profilager wechseln könntest. Nee, habe ich nie ka.
Ich hab's auch nicht kapiert und das dauert irgendwie drei Tage so ein Spiel, ne? Ich kapiere das auch nicht.
Ja, das habe ich, verstehe ich auch nicht. Also, keine Ahnung. Gibt ja einige Sachen. Ich verstehe auch, dass äh Curl Curly nicht oder wie heißt das, dieses.
Der Curling ist aber leicht zu verstehen.
Verstehe ich auch nicht.
Wer am nächsten am in der Mitte ist. Ganz einfach.
Aber die wischen doch da immer so komisch beim.
Die wischen, damit der der Stein weiter oder kürzer oder mehr um mehr um die Kurve und so, das geht alles.
Ja, ich find's irgendwie strange.
Ich habe das mal gespielt in Kanada, ist ziemlich cool, allerdings ohne wischen, ein wischen konnte ich nicht, da fliegt man auf die Fresse, das muss man echt üben.
Ja ich.
Gar nicht so einfach. Du musst dir ja mit relativ schnell da auf dem Eis entlangsliden und gleichzeitig so einen Besen halten.
Und dann dann musst du auch noch eine Brüder irgendwas, der das Kip heißt das und äh.
Tja, ist wie gesagt, ich keine Ahnung, aber es gibt ich kann nur kann man jetzt auch nicht vom Können sprechen, aber ich finde eigentlich nur Batman gut als Sportart.
Noch ein paar andere.
Ja sicher, aber ich finde das.
Eishockey ist zum Beispiel auch noch ganz geil.
Da bin ich halt auch unschlagbar, ne, also.
Beim Badminton.
Ja so sollte die einzige Sportart ne.
Na ja, dann.
Wo wir niemand das Wasser reich.
Deinen Doppelpartner an, ob du unschlagbar bist oder nicht.
Wie meinst denn das jetzt.
Na ja, es gibt schon welche, also ich habe dich schon geschlagen, sagen wir's mal so. Hin und hin und wieder.
Natürlich. Ja, ganz knapp aber, ne?
Aber unschlagbar ist einfach eine dreiste Lüge.
Ja, das stimmt. Nee, natürlich nicht. Also, natürlich nicht unschlagbar, aber immerhin, ich schaffe es, den Schlägern zu halten richtig und ich treffe ab und zu den Ball.
Das ist schon für mich schon was ganz Besonderes, muss ich sagen. Also.
Ist doch schön, wenn man die kleinen Dinge Erfolgserlebnisse des Lebens bringen, einfach.
Ja, das ist nicht selbstverständlich, ne, also wirklich nicht. Aber was selbst für alle.
Apropos, die kleinen Dinge, ne? Musik, Musik, Musik, Musik, Musik. Musik. Wolltest du.
Ja ja warte mal ab du glaubst ja gar nicht. Ja wollte ich jetzt.
Ja dann legen wir los.
Ja, bis jetzt habe ich ja nur Krach gemacht, ne und ähm jetzt muss ich mal was Ruhiges hören. Ich habe ja so eine Balladenader, ne. Ich brauche ab und zu.
Habe ich auch noch gleich, da gefällt dir bestimmt auch.
Und dann habe ich so eine Band entdeckt, die kennst du ja auch, ähm wiederentdeckt, würde ich sagen. Wahrpaint. Kennst du, ne? Sind lauter Damen, die schöne Musik machen.
Ah ja. Man denkt, das wäre so eine finnische Speed Metal Band, ist aber gar nicht so vom Namen her jetzt, ne.
Ja vor allem, wir werden jetzt immer kommerzieller, ne? Das klingt jetzt langsam echt so, na ja,
Trotzdem haben Sie ein schönes Lied gemacht, finde ich. Ich mag es zumindest. Es heißt Stevie ist neu. Weiß nicht, ob da eine Platte folgt, weiß ich gar nicht oder.
Gibt's nur die Single, glaube ich.
Glaube auch, es gibt nur eine Single, genau. Die heißt Stevie ja wurde schon 250.000 Mal gestreamt, also 40 Cent haben die schon verdient.
Muss gut sein.
Ja, aber ich mag das Lied, das ist ein ein schönes Ballatchen.
Dann hören wir uns das mal an, würde ich sagen. Los geht's.
Eijeijei was ist denn mit dir los? Sind sie von den Säuselweltmeisterschaften mitgeschnitten oder was,
Ja, ich weiß, ich höre, ich sehe das gerade, schwarz auf weiß, nie weiß auf schwarz.
Ich weiß erstaunlich, ne? Also,
Man hätte auch denken können, es ist Madonna.
Nee.
Doch. Sie sind sogar so.
Vielleicht eher so so return aspektor oder so. Oder als.
Nicht, findest das nicht.
Ja doch, doch, doch. Ja, ja, ist okay.
Ich mag das. Es ist sehr kitschig. Das.
Bisschen kitschig, ja, das schon. Aber das macht nix. Kitsch ist manchmal.
Aber ich ja ich finde ist trotzdem schönes Lied.
Hm. Aber irgendwie muss ich ja an Regina.
Hat mich auch schon schief angeguckt und meinen, was ist denn mit dir los? Irgendwie so.
Ja hat sie? Tja siehste, ging's nicht nur mir so.
So, ja? Aber manchmal bin ich halt komisch, ne? Ist also ganz oft sogar.
Ja ja das sind wir ja alle mal, ne? So ist es ja nicht.
Ja das ist das Gute ab einem gewissen Alter ist einem das völlig egal, was die anderen über einen denken. Es ist gut.
Das muss man dann auch irgendwann mal sein, ne.
Ja bei bei Musik ist das ganz wichtig.
Könnte ich denn heute der Nachbarin noch von Streichspielen eigentlich.
Hören möchte. Ich würde einfach klingeln und direkt zuschlagen. Oder?
Das ist langweilig. Das ist zu billig. Nee. Aber vielleicht irgendwie so eine Krokosse umtreten oder so, aber,
Ja, ich komme ja nicht und müsste jetzt im vierten Stock raufklettern.
Äh magst du die etwa nicht?
Doch die ist dran. Die ist ganz toll. Ja.
Ehrlich?
Ich will jetzt da auch keinen Nachbarschaftsstreit vom Zaun brechen. Dann spüren wir halt woanders Fußballtennis in Zukunft.
Meinst du denn, das geht jetzt gar nicht mehr, nur weil du einmal Ärger bekommen hast.
Na ja, es ist ja nun mal so, dass die da ist halt immer mal was los im Innenhof so, ne. Also da spielen auch manchmal Leute Hockey oder,
lassen ihre ferngesteuerten Autos fahren, das macht auch Krach. Ich bin mal gespannt, wer da den längeren Atem hat. Aber die kann ja auch nicht jedes Mal runterkommen und die Leute verscheuchen.
Oder na ja, vielleicht schon. Das ist ja, kann ja auch so zu einer Art Hobby werden, ne.
Aber macht ihr das jetzt bei allen oder.
Das weiß ich nicht. Ich bin ja nicht dabei bei allen, wenn die da spielen so, aber also ich habe auch schon erlebt, dass da den.
Ist das denn furchtbar unerträglich laut oder nur.
Na ja, was furchtbar unerträglich
Was.
Das gibt's übrigens zwei Musiktipps für deine äh Filmtipps, für deine Nachbarin. Äh Theat of Noise,
Kennst du den?
Die Band kenne ich, aber das filme ich.
Da gibt's einen Film. Äh es gibt zwei Filme. Ich kriege die Titel leider immer durcheinander. Der eine ist ein schwedischer Film.
Sehr lustig, weil ähm es gibt so eine Band, die immer Krach macht, ne. So macht einem also die Typen, die meinen, die müssen immer Krach machen.
Das soll's geben.
Da gibt's einen Polizisten, der äh in einer Familie aufgewachsen ist, die nur Musik in klassische Musikinstrumente spielen und er hasst Musik und Krach,
und musste ihn irgendwie muss die zur Strecke bringen. Es hält wirklich ganz guter, cooler Film, Schwedisch.
Und wie geht's, geht's wahrscheinlich, wenn's ein schwedischer Film ist, geht's wahrscheinlich mit Mord und Totschlag.
Eben überhaupt nicht, sondern das äh ganz ganz endet ganz poetisch, soweit ich mich erinnern kann, der ist wirklich gut.
Und dann gibt's auch einen anderen einen Ami-Film, so ähnlich habe ich einen Titel auch vergessen, das ist ganz schlimm, aber,
Kann auch krach nicht ertragen in der Stadt und schlägt immer alles kurz und klein, was Krach macht und
fängt dann eine.
Ja wenn ich sie mal wieder sehe oder wenn sie mir wieder anmotzt, weil ich das ferngesteuerte Auto fahren lasse, dann schenke ich ihr der DVD.
Das ist immer das Beste, genau. Das funktioniert auch immer, einfach DVDs verschenken.
Meinst die kann's mit kann mit DVDs umgehen.
Weiß nicht, kannst ja mal probieren. Hm.
Äh ein Blu-Ray mit Sicherheit nicht, also würde ich mich wundern.
Ja ich weiß auch immer nicht, wie man damit umgeht. Wir haben auch so einen, also es gibt ja immer einen, ne, einen oder eine gibt.
Einen Brunnenvergifter zu haben in der in der.
400 Leute verstehen sich prächtig, aber einer dazwischen.
Ach so, ich habe gedacht, der äh meinte, du sollst deinen Marihuana-Felt ein bisschen stutzen oder so. Das sind grad eine eine.
Da hat er nichts gegen, aber ähm ich finde das faszinierend, wenn einer zu dir sagt, er möchte nicht von dir gegrüßt werden. Hm.
Hä
Da musste ich mal nachdenken so. Wie wieso jetzt nicht?
Würde ich Ihnen ja aus Prinzip jetzt ganz besonders freundlich grüßen, immer so. Guten.
Immer falsch gegrüßt, also falsch. Ja hallo gesagt, das geht nicht. Hallo.
Was hast denn gesagt? Ach so, man muss guten Tag sagen oder moin.
Hello, guten Tag oder guten Abend, ja. Und ich habe aber halt immer weiter hallo gesagt. Dann habe ich irgendwann mal richtig Ärger gekriegt von ihm, dass er das nicht möchte.
Auch sehr unhöflich, ehrlich gesagt, ne. Einfach hallo, ne. Bist ja nicht sein.
Also du verstehst das auch.
Also wenn mir einer zu mir einfach hallo sagt, dann kriegt er direkt aufs Maul.
Schon ein bisschen frech, ne? Hallo, hallo, hallo, hallo, geht's noch? Hallo? Ja, ich weiß auch nicht, was mit den Menschen ist. Einige sind so ein bisschen grummelig, verstehe ich gar nicht.
Ich habe noch nie irgendwo geklingelt und gesagt, ey mach mal leiser. Noch nie.
Einmal war ich.
Ich fand das immer eher spannend, wenn um mich Lärm ist, also so, weißt du, wenn nebenan eine Party ist von der 16-jährigen Teenagerin oder so, dann finde ich das cool.
Ich wäre gerne eingeladen.
Sagen, das ist so ein bisschen beleidigt, wenn man nicht eingeladen ist, ne? Aber andererseits, wenn es 16 ist, jährige Teenagerin eine nicht einlädt, darf man jetzt auch nicht persönlich nehmen.
Nein, habe.
Ja bist einfach ein guter Mensch, Charlie Brown.
Das mit gut zu tun hat. Das ist meine Bürgerpflicht sozusagen. Oder?
Isch ja.
Bürgerpflicht und Menschen nicht den Tag versauen, oder? So eine schöne Pflicht.
Ist zumindest ein schöner Vorsatz, sagen wir's mal so.
Ja, du es gibt echt zu viele einfach, die,
weiß ich nicht. Kann man ja,
Auf dieser Welt. Oder? Also.
Ich habe dir noch eine schöne Ballade rausgesucht zur Besänftigung gebrochener Herzen. Ja.
Noch eine. Ist dein Herz denn gebrochen? Habe ich da was nicht mitgekrieg.
Nee, ich dachte deins, mein Herz ist in Fülle in bester Ordnung.
Seit meiner Geburt gebrochen.
Ja, eben deswegen habe ich dir noch eine Parade rausgesucht und zwar auch als Kommentar zur politischen Großwetterlage, dachte ich äh Walken.
Gesagt, ich darf nicht über Politik reden.
Ich will ja auch nicht drüber reden, sondern nur ein Kriegs, Anti-Kriegslied spielen.
Dermaßen. Wie ist Krieg? Wusste ich gar nicht.
Ja aber ich habe habe ich mir sagen lassen. Behaupte die Lügenpresse zumindest. Ja ich glaube die haben recht.
Ehrlich? Bayern gegen.
Keine Witze drüber. Also es ist es ist ähm also heißt der Song meine ich und in.
Meine Damen und Herren, liebe Kinder. Die Tochter von Ossi aus Bonn. Nein, natürlich nicht. Cousine zweiten Grades. Och, manchmal. Mhm.
Ehrlich? Hätte mich jetzt auch gewundert. So was hörst du also, ja? Nicht? Hätte ich gar nicht gedacht.
Ich bin nicht so eingeschränkt, wie du immer denkst.
Ist das eine äh Platte, eine Single oder ein Album oder.
Album ist Housewede Dis. Klassiker eigentlich.
Hört sich an wie eine Cover-Version. Von.
Er ist ja auch eine Cover-Version. Ja, das frage mal neun von zehn Leuten werden dir sagen, Bruce Springsteen, das stimmt aber gar nicht. Ach Quatsch.
Ich würde Franky aus der Hollywood tippen. Wieso ach Quatsch?
Frage mich äh fragst du mich tatsächlich, aber äh fast zu viel. Ich weiß es nämlich grad gar nicht, von wem der Song ist. Komm, wir googeln das mal, alte Männer googeln hier.
Ich muss ja gestehen, ich mag den Gesang nicht.
Ja
Ist nicht meins.
Ja Advent Star ist übrigens der.
Kenne ich. Ja.
Äh Writer, aber der das bekannteste Cover ist dann wahrscheinlich doch Bruce Spring.
Ach so, das ist ja jetzt weiß ich alles klar. Natürlich klar. Eric Burn hat das auch mal gesungen.
Ja, das ist einer der meistgekäferten coverten Songs der Welt. Franky Ghost to Hollywood, Leibach hat es auch mal gekauft, Kay Kawat.
Aber die mag ich gar nicht, die du da aufgelegt hast. Echt?
Nicht zu vergessen Boys to Man und äh that distructures gibt's auch noch so eine Speed Metal Version davon.
Ja, aber irgendwie finde ich nicht so gelohnt, ehrlich gesagt, aber ist ja Geschmacksache, ne, ist ja.
Ach ich fand den ganz nett, so kann man immer mal hören, gar nichts andere.
Klingt irgendwie komisch, ich weiß nicht. Aber gut, ist ja Geschmackssache, ne.
Deswegen passt das schon. Kann man schon mal machen. Ja, Politik darf ich nicht, deswegen sage ich da auch jetzt nix zu.
Wir sind auch schon fürs Internet ist schon wieder fast voll, ne?
Ist schon voll das Internet, ja. Läuft's über.
Nur nicht ganz, ein bisschen haben wir noch. Ja, wir können ja noch ein bisschen Extra-Aua machen, nachdem wir jetzt schon so lange nicht mehr gesendet haben, gebe ich eins noch zehn Minuten.
Oh, ist schon elf, ja meine Güte, ich muss ja muss ja ins Bettchen, ne. Also ich habe mir vorgenommen, gesünder zu leben. Ja. Ja. Ey, es muss sein.
Ist es so. Ein leerer Vorsatz. Was heißt das denn? Keine Tier, keine Tierbaby.
Weniger Alkohol, weniger rauchen, weniger aufregen, kein Stress, weniger Arbeit.
Die Nachbarn nicht ärgern, nicht zu sehr.
Mehr Spaß. Ich ärgere die ja nicht. Die ärgern mich, wenn.
Ja, aber man darf sich nicht über die Nachbarn ärgern. Okay, ich korrigiere mich.
Ja, das stimmt, darf man nicht.
Gab's doch das HB-Männchen früher? Wer wird denn gleich in die Luft gehen?
Ja, tatsächlich äh ist das nicht schlecht, ne? Wenn man sich so eine äh wie nennt sich das, dicke Haut, zulegt manchmal.
Warum sollte man sich jetzt von einem Nachbarn ärgern lassen, der einem völlig egal ist.
Beim HB-Männchen war die Auflösung dann aber halt immer, er hat sich eine Zigarette angezündet und dann hat er sich wieder beru.
Probiert.
Nee, ehrlich gesagt, nicht. Eins der wenigen Laster, das ich nie ausprobiert habe oder nie so richtig.
Ja,
Also ja. Äh ich ja ich meine man sollte sich eigentlich nicht so leicht aus der Ruhebrille bringen lassen, ne? So aber gelingt einem nicht.
Sagt sich leicht, ne.
Ja, sagt sich gleich.
Da nervt ja auch noch die Kundschaft und die und die Kollegen und die Kinder. Ach es ist.
Kinder, die nerven doch nie.
Nee, nie, ne.
Mich haben meine Kinder noch nie genervt. Mich nerven eigentlich nur andere Kinder. Die eigenen nicht. Ja, wirklich.
Ja
Ja, es ist doch normal, glaube ich, ne, aber.
Welche, die einen wirklich nerven, ne?
Kinder, ja natürlich, das ist wie bei Erwachsenen. Sind nicht alle Kinder nett? Nee, nee, nee, nee, nee, nee. Nee, nee.
Nee, nee, nee, gibt's auch ein paar hinter dabei so.
Nee, ich glaube, das liegt es gibt's einfach welche, die einem liegen und andere halt nicht. Sind ja Menschen auch, ne, habe ich gehört und.
Mir auch sagen lassen, ja.
Und dadurch glaube ich äh ist das relativ normal, dass man mit einigen klarkommt, mit anderen halt nicht so.
Tja da wir heute nicht mehr erlösen das Problem mit den Arschloch-Kindern dieser Welt. Die wird's einfach immer geben, genauso wie Arschlocher, Erwachsene.
Die wird's geben. Die wird's immer geben, das stimmt. Frage wie viele halt, ne? So und in welcher Nähe die sind. Man muss die sich halt vom Leib halten.
Macht man das, wenn die.
Nicht aus dem Haus gehen am besten.
Ja, aber wenn die wenn die eigenen Kinder dann die Arschlochkinder mit nach Hause bringen.
Das ist ganz schlecht.
Machen sie aber nicht. Also die, die nach Hause.
Machen die.
Sind eigentlich alle nett und so, die meisten.
Ehrlich? Das klappt bei mir nicht.
Ja, eigentlich schon, ne?
Hörst ja auch Mädels, ne, das ist vielleicht nochmal was anderes.
Kann ich jetzt nichts zu sagen.
Nee, ist alles on Air, ne? Das muss man überlegen, was man jetzt sagt.
Ja genau, nein bei einigen wundere ich mich schon ein bisschen manchmal echt crazy, was da angeschleppt wird so, aber gut.
Tschau.
Sehr crazy. Aber gut, wäre auch noch klein und so mal abwarten vielleicht.
Also klein sind die leider nicht mehr.
Nee, so klein sind die auch.
Schuhgröße 41 hat mein Großer jetzt.
Elf. Ja.
40 hat die. 40, vor allem nicht mehr in der Kinderabteilung. Da kannste nix mehr finden.
Nee, Fußballschuhe kosten jetzt dreistellig für ihn.
Echt, ja?
Und der braucht euer jedes halbe Jahr neues Paar, weil die Stollen irgendwie sich so schnell ab, weil.
Die werden dann ja irgendwann gibt's so einen Schwups, ne, da werden sie auf.
Das stimmt.
Sollte man sich damit einfach abfinden und äh das genießen und sagen, ja ist doch gut.
War doch gerade noch so klein, dass er auf meinen Abend auf meinen.
Ja, das stimmt, ja. Ja, ja, das geht ganz fix. Bin auch erschrocken, also wirklich. Die können jetzt auch schon sprechen und so.
Ja, Sitz sitzt und spricht.
Jetzt spricht der Wahnsinn totaler Wahnsinn.
Mein Sohn ist elf. Er sitzt und spricht.
Ein äh sensationeller Film, finde ich. Muss ich echt sagen.
Ja.
Noch aktuell, aber gut, jetzt muss ich Musik spielen.
Ja, das stimmt.
Weil ich habe mir noch eine tolle Platte gekauft. So viele tolle Platten. Ähm
Von der guten, wenn du schon
Aber ähm.
Schon klar.
Okay. Von der guten Catpower, die hat ja auch schon wieder nachgelegt mit ein paar Coversongs.
Ja, die kommt auch nach Hamburg. Im Juni habe ich schon Karten.
Ja und ich mag ihre neue Platte. Die ist ja ein bisschen kontrovers, mögen nicht alle. Ich mag sie.
Ich mag sie auch.
Und äh das Lied heißte.
Das passt doch auch gut zum Thema dieses dieser Episode anhat.
Ja heute sind wir alle ganz total nett, ne.
Ja, netter als wir eigentlich sind, aber wir tun nur so. Okay, also An.
Du, ich bin aber nett.
Ja so meistens, ne? Die Einsage zu, die anderen so.
Immer wieder schön die Kat. Aber das ist doch keine Ballade. Ist doch einer noch äh das ist ja noch einer der flotteren Songs aus ihrem Eart.
Ja, das stimmt. Die meisten sind relativ ruhiger. Aber ist irgendwie ein gutes Album, finde ich. Guter Song, ne, finde.
Guter Song auch, ja, war's gut. Gut, ich mag das Album auch total.
Ja, habe ich mir, ich habe, wie gesagt, ich habe ja auch zugeschlagen, gekauft.
Hast du zugeschlagen neulich, ne? Aber das darf man doch nicht beim Saturn machen. Du musst doch den independent.
Das habe ich beim Müller in Nürnberg gekauft, da war ich auch noch.
Mühler Nürnberg ist ja auch nicht independent.
Jetzt muss ich nachdenken. Nö, doch, habe ich da. Müller, ja, nee, ist auch kein in die penden, das stimmt. Aber äh trotzdem gut sortiert und ähm der war halt gerade da.
auch wichtig. Manchmal muss man nehmen, was kommt. Ja, ich war ja auf Road-Tour, ganz viel unterwegs, Spreewald.
Wie war's denn überhaupt? Erzähl doch mal. Warst du nicht auch.
Spreewald. Ähm beim Workshop.
Ja und hast schon angedeutet, aber dann gesagt, ihr wart nur betrunken die ganze Zeit und habt gar nicht gewerkschaftt.
Wir wollten, aber wie gesagt, wir haben der erste Abend, ich weiß ja so, man kommt zusammen, ist gut drauf, alle haben Spaß. Ja, dann guckt man einigermaßen tief ins Glas und dann,
Braucht man zwei, drei Tage, um wieder auf die Beine zu kommen.
Ja so steigert man das Bruttoinlandsprodukt natürlich nicht ne.
Na ja, wir haben ja jetzt schon auch ein bisschen na ja nicht viel, aber ein bisschen was haben wir ja schon gemacht. Also die Playli.
Und was was hast du mit was was hast du denn mitgenommen aus dem Workshop?
Dass das so alles nicht geht. Schwer zu erklären, weil da ging's um sehr.
Was ging's denn überhaupt?
Es ging um einen Wiederverkauf eines Produktes, was wir mal hergestellt haben und ähm das.
Und das damals schon keiner haben wollte.
Ja, wenn man so will, nee, das haben wir auch einige. Wir wollen's vervielfältigen quasi und ähm weiterverkaufen.
Also skalieren wie Social Nost.
Genau und das ist aber nicht so einfach, ohne bestimmte Parameter zu drehen und,
Da haben wir jetzt keine Lösung für gefunden, leider.
Social Media ist die Lösung.
Äh die Social Media Abteilung war auch mit dabei, die war aber auch betrunken. Also deswegen äh.
Ja dann da geht natürlich nichts, das ist ja klar.
Ja, die haben tatsächlich doch ein, zwei Stündchen extra, was auf die Beine gekriegt, aber na ja. Aber interessante Ecke, Finsterwalde, Burg, da so dahinten bei Cottbus da, so.
Aber in unserem Alter versteht man doch die Social Media gar nicht mehr. Oder waren das so ganz blutjunge Leute?
Ich hab's noch nie verstanden, ehrlich gesagt.
Verstehst du Instagram zum Beispiel? Ich verstehe das nicht. Ich verstehe die App schon nicht.
Nein, ich verstehe das nicht, wirklich nicht. Ja und ich habe mich auch nicht die ganzen Usability verstehe ich nicht. Story, Story, was für.
Ich kriege.
Das ehrlich gesagt von Anfang an nicht verstanden, dass ein Post eines Bildes so viel Aufmerksamkeit generiert. Also ich habe schon so viele Bilder gesehen und ich habe ständig mit Bildern zu tun Ich habe.
Man kann doch auch Storys machen und so und die meisten die schlauen Fußballer, die posten dann ja immer Screenshots von ganz langen Texten.
Aber warum? Mal ganz ehrlich, das musst du mir mal erklären. Warum ist Facebook nicht mehr so beliebt bei der Jugend, aber Instagram?
Und wenn das auf Facebook spannender als Instagram.
Weiß ich nicht. Ich habe keinen Facebook-Account mehr schon seit zehn Jahren nicht mehr oder so. Keine Ahnung, was da so abgeht.
Nix, aber ähm immerhin stehen da noch Texte. Bei Instagram ist ja gar nichts mehr. Also das ist ja super langweilig finde.
Tja, ich kann da auch nicht viel damit anfangen, aber ähm vielleicht ist es halt, dass der Mensch doch ein visuelles Wesen ist. Vielleicht sollten wir mal, hey, ich habe eine Idee.
Bei Facebook auch. Kannst ja auch Bilder posten, ist ja nicht, dass er.
Bei Instagram auch Audiosnippels posten, weil das ist doch also es gibt ja auch Leute, die auf akustische Reize mehr stehen als auch visuelle. Das wäre doch mal was. Twitter für Akustikschnipsel.
Na ja gut.
Aber dann muss man das immer anhören, ne? Das ist ja auch anstrengend.
Gibt's eigentlich Clubhouse noch?
Keine.
Du das mitgekriegt? Ja, ne?
Nee, das war ja nicht zu vermeiden, weil der andere Tobi in meinem Büro saß und der ja keinen Hype auslässt und immer mal.
Ah ja stimmt ja ja. Wahnsinn ne.
Jetzt der große Gamechanger und ich habe eben schon gesagt, na ja.
Äh
Warten lass.
Oh echt ein war ja gute Quatsch.
Nee. Das ging nur auf iOS. Und dann war's so schnell wieder weg, wie's gekommen ist, ne? Hatte ich den Eindruck.
Ist aber auch.
Ich habe mich schon immer gefragt, wer soll denn das alles hören? Also ich meine, die Leute sind ja schon genug beschäftigt damit unseren Podcast zu hören jeden Monat.
Eben. Haben wir ja gar keine Zeit mehr für so einen Scheiß da.
Muss man ja auch noch YouTube gucken, irgendwie so Kreisligaschlägereien und so und.
Ich versteh's auch nicht, aber ich verstehe tatsächlich sehr viele Dinge nicht. Ich habe ja so einen Leitspruch für mich. Wenn ich Dinge nicht verstehe, dann habe ich meistens nicht alle Informationen dazu.
Ähm weißt du, also so ich weiß dann irgendwas nicht. Vielleicht verstehen die anderen das auch nicht. Sie geben's nur nicht zu.
Ja oder na ja oder ist es halt irgendeins appelliert an irgendeinen niederen Instinkt, der dann da.
Noch Niederrheins Meile ist, kann nicht sein.
Denke ich mir dann auch immer. Kann eigentlich gar nicht sein, aber wer weiß, wer weiß.
Das geht nicht. Aber ich bin ich bin Social Media finde ich relativ langweilig.
Was ist eigentlich mit Snapchat? Gibt's das noch?
Snapchat.
Das Coole dran, dass es dann irgendwie verschwunden ist wieder nach so und so viel Stunden.
Stimmt.
Das heißt, man musste aber auch immer am Handy hängen, wenn man nix verpassen wollte. Das war anscheinend das fanden die Kids cool irgendwie anscheinend.
Ich glaube, das große Ding ist TikTok, ne, so im Moment würde ich mal tippen, weltweit.
Verstehe ich.
Der Gipfel der Langeweile, weil zu viel dämliche Langweiligen Videoclips auf einmal, weiß ich auch nicht.
Hm na ja, wenn wir heute nicht mehr lösen ne und mit diesen.
Weil das Buch die Globalisierungsfalle gelesen.
Nicht, nee. Ich weiß, dass man das lesen hätte sollen, aber habe ich nicht. Habe ich nie gelesen. Ja, ich weiß.
Uralt, 20 Jahre alt oder so mittlerweile.
Da habe ich damals, glaube ich, der Bader Meinhofkomplex gelesen, als das rauskam grade.
Hatte ich hatte ich einfach mehr interessiert, ne.
Ja irgendwie schon.
Scheinbar, ja. Erstaunlich, erstaunlich. Na ja, aber ich meine nur, da hätte ich jetzt was erzählen können, aber das mache ich jetzt nicht.
Na ja, ich glaube, wir entlassen jetzt mal die armen Hörer.
Ja genau. Wir haben auch genug tolle Musik gespielt. Vielleicht gibst du mir ich darf den spielen, ehrlich? Okay, pass auf.
Das stimmt, aber du darfst noch einen Abschiedssong spielen, wenn du willst. Wenn du willst. Ja. Noch was, noch was Ruhiges zum Ausklang, hä? Ja oder mach Krach. Ist mir egal. Mach.
Ehrlich? Ich habe ja so eine so eine Dings äh Band entdeckt. Ich weiß gar nicht, warum die so heißt, wie sie heißt. Peter Kernel, kennst du die?
Nie gehört.
Komischer Sound, aber ich find's gut äh Peter Kerne äh nennt das Ganze sich, aber es singt eine Frau und er schmeißt einfach mal an. Ich glaube, das gefällt dir. Ähm ich.
Könnte sein. Heißt der Song, meine Damen und Herren wie Kinder und bis dahin also nee äh mit eins zu 1 sagen wir tschüss und bis zum nächsten.
Tschüss.